kr
Написать класс точка (Point) содержащий следующие поля: x, y - координаты точки, color - цвет точки. (1 балл).
Написать класс линия (Line) наследник класса Point содержащий поля: x2, y2 - координаты конца линии, width - толщина линии. (1 балл).
Написать класс окружность (Circle) наследник класса Point содержащий поля: r - радиус, fill - тип заполнения (закрашено/незакрашеннo). (1 балл).
Написать класс контейнер (Image) наследник класса Point содержащий поля: вектор объектов из данной иерархии. (2 балла).

1. Считать все данные из текстового файла text1.txt в иерархическую структуру. (10 баллов).
2. Распечатать все данные с отступами или со скобками для контейнеров. (5 баллов).
3. Вычислить общую длину линий всех объектов. (5 баллов).
4. Вычислить общую площадь всех объектов. (5 баллов).
5. Посчитать сколько объектов каждого класса в структуре. (5 баллов).
